\\Le programme n'a pas été entièrement réalisé suite à des problèmes d'implémentations. Nous avons rencontré de nombreaux problèmes liés
\\au langage Java (affichage/ré-affichage) pour l'interface graphique. Beaucoup de temps a été perdu pour l'interface graphique.
\\C'est pourquoi l'ensemble des fonctionnalités de l'incrément n'ont pas pu toutes êtres codées : toutes classes du diagramme de classe ont été implémentées.\\Cependant il manque quelques fonctionnalitées dans les classes "jeuON" et dans "pièces" pour le déplacement des pièces.
\\Les patrons Visiteurs/Observateurs/Etats ont été implémentés.
\\Nous avons remarqué que, pour le patron visiteur, case devait elle aussi être Observateur de Pièce, et pas seulement Pièce. Nous avions besoin de pouvoir 
\\d'informer le plateau qu'une pièce a été déplacée, et le seul lien entre Pièce et Plateau était case. Puis cela prend du sens qu'une case observe si 
\\elle possède une pièce ou non.
\\On peut déplacer les pièces, même si elles réagissent parfois bizarrement. La vérification des déplacements spéciaux pour chaque pièce mais n'a pas été 
\\utilisée dans le programme.
\\On peut afficher un tableau des scores et une page des règles.


